1 - Como explorar dados de desempenho de estudo para melhorar a seleção de candidatos para o estado brasileiro? - Q-Concursos
Criar algum meio de julgar o conhecimento dos candidatos politicos para assim serem selecionados para seus cargos no estado do brasil 

2 - Como aproximar os problemas das cidades para que os alunos universitários criem soluções? - Estacio

3 - Como encontrar uma maneira facil, rapida e inteligente de medir o quanto o aluno aprendeu ao final de um curso de curta duração em areas inovadoras como startups, blockchain e bigdata que não possuem avaliação por provas? - FGV 




4 - Como agilizar a escrita de trabalhos academicos usando bases de artigos cientificos, com uma interface facil e amigavel? - Clarevacs

5 - Como conferir sustentabilidade a "onda empreendedora", reduzindo a alta taxa de mortalidade de empresas? - Sebrae





Pré 

De 0 a 10, onde 0 é pouco e 10 é muito, qual o seu nível de conhecimento do curso inscrito?

De 0 a 10, onde 0 é pouco e 10 é muito, qual o seu nível de conhecimento na area?

O que incentivou a fazer o curso escolhido? 

Como se encontra seu interesse no objeto do curso no presente momento em comparação à situação do início do curso? Cresceu, manteve-se igual ou diminuiu? Por quê?

De 0 a 10, qual você você diria que foi o seu rendimento no curso?

Como você classificaria sua desenvoltura em relação a falar em público?

Conhecimento do conteúdo: Você tem o conhecimento suficiente do conteúdo e se sentiu  seguro para ensiná-lo?

Seleção e organização de conteúdos significativos: Você se preocupou em selecionar um material condizente com o nível dos alunos e significativo para esse determinado grupo? Justifique. 

a. (__) Sou muito extrovertido e comunicativo
b. (__) Consigo falar em público, mas não me
sinto confortável.
c. (__) Fico nervoso ao falar e público, e sinto
muitas dificuldades.
d. (__) Tenho pânico de falar em público.

Descreva o que você aprendeu em todo o curso


Professor

O aluno é pontual? 
O aluno é comprometido com a aprendizagem?
O aluno participa das aulas?
O aluno realiza os exercícios propostos?
O aluno é frequente?
Como é o comportamento do Aluno?
O aluno trabalha melhor só ou em equipe? Explique
Como o aluno se desenvolve sobre pressão? 


Auto avaliação

Você participou de mais de 70% das aulas?	
Você se dedicou a disciplina mais de 3 horas por semana fora da sala de aula?	
Você participou intensamente dos trabalhos em classe e fora de classe?	
Você detectou a falta de algum pré-requisito nesta disciplina? 	
Você detectou alguma dificuldade durante o andamento da disciplina?	
Suas expectativas da disciplina foram atendidas?	




